Ao iniciar o sistema, ele irá te mostrar a tela inicial, a que pode realizar apenas vendas e calculos.

Menu Principal

Opção 1 - Mostra os produtos cadastrados nele anteriormente.
Opção 2 - Realiza vendas dos produtos já cadastrados.
Opção 3 - É onde gerencia todo o sistema, e pode ser acessado apenas com permissão.
Opção 4 - Calcula o preço para o produto, utilizando a porcentagem de lucro solicitada.
Opção 0 - Encerra o sistema.


Menu gerenciar

Opção 1 - Cadastra um produto, pedindo ao administrador um código, nome, fabricante, preço e quantidade do estoque.
Opção 2 - Altera o preço de um produto.
Opção 3 - Muda o nome de um produto, ou de uma fabricante nos produtos que ultiliza o mesmo.
Opção 4 - Remove um produto do estoque.
Opção 5 - Mostra uma lista dos produtos vendidos.                             -----Ainda não finalizado-----
Opção 6 - Cadastrar clientes para vendas diretamente a clientes cadastrados.  -----Ainda não finalizado-----
Opção 7 - Mostra os clientes cadastrados.                                     -----Ainda não finalizado-----
Opção 8 - Gerenciar Administradores, onde você pode, adicionar, visualizar e remover um Usuário e senha do sistema 
Opção 0 - Volta ao menu principal.

        WARNINGS

Usuário e senha padrões são:

Usuário: 1234
Senha: 1234

Pode ser criado outro e deletado o padrão no menu de gerenciar.

Passo a passo pra criar um novo administrador e apagar o administrador padrão:

1 - Entrar no menu gerenciar.
2 - Gerenciar administradores.
3 - Cadastrar novo administrador.
4 - Entrar no menu gerenciar administradores novamente.
5 - Remover um administrador.

Caso seja necessário reiniciar o banco de dados do sistema ou esteja dando erro com o mesmo, como: "sqlite3.OperationalError: no such table: users"
Você precisa apenas apagar o arquivo database.db e rodar o createDatabase.py
Ele criará um novo database.db limpo, e ao iniciar o sistema, ele te pedirá para criar Unuário e senha de administrador.